删除工作项

该接口用于删除指定空间和工作项类型下的一个“工作项实例”，对应的权限申请在 权限管理-工作项 分类下，相关功能介绍详见​权限管理。​

请求说明​

  * 请求方式：DELETE​



  * 请求地址：/open_api/:project_key/work_item/:work_item_type_key/:work_item_id​



请求参数​

Header​

接口调用的 Header 配置详见 [Header](../1p8d7djs/4bsmoql6#a8e43b86)。​

Path​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
project_key| string| 必须| 空间 ID（project_key），或者空间域名（simple_name）。

  * 空间 ID（project_key），在飞书项目空间双击空间名称获取。
  * 空间域名（simple_name），simple_name 一般在飞书项目空间 URL 中获取。例如空间 URL 为 “https://project.feishu.cn/doc/overview”，则 simple_name为 “doc”。

  
work_item_type_key| string| 必须| 工作项类型，创建工作项时自动生成，通过[获取空间下工作项类型](../1p8d7djs/3pjp854w)接口获取。  
work_item_id| string| 必须| 工作项实例 ID，在工作项实例详情中，展开右上角 **··· > ID** 获取。  
  
​

返回参数​

​

参数| 类型| 说明  
---|---|---  
err| object| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_msg| string| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_code| int32| 请求成功时0，请求失败返回实际错误码。  
  
​

请求示例​

​

JSON

复制

DELETE /open_api/:project_key/work_item/:work_item_type_key/:work_item_id​

​

返回示例​

成功返回示例

错误返回示例

​

JSON

复制

{​

"data": {},​

"err": {},​

"err_msg": "",​

"err_code": 0​

}

​

​

错误码​

以下列出了该接口相关的错误码信息，若需查看更多通用错误码说明，参见 [Open API 错误码](../1p8d7djs/5aueo3jr)。​

​

err_code| err_msg| err.code| err.msg| 说明  
---|---|---|---|---  
10001| Operation Not Permitted| 10001| No Permission| 无权限操作  
30005| WorkItem Not Found| 30005| WorkItem Not Found| work_item_id不正确，或该工作项不存在  
20090| Your request has been Intercept| 20090| Your request has been intercepted.| 请求中断，请重试  
20014| ErrAPIProjectUnmatchWorkItem| 20014| Project And WorkItem Not Match| project_key 与 work_item_id 不匹配  
20003| ErrAPIWrongWorkItemType| 20003| Wrong WorkItemType Param| 工作项类型参数错误，通过[获取空间下工作项类型](../1p8d7djs/3pjp854w)接口获取  
1000051195| ErrWorkItemNoPermission| 1000051195| cannot delete work item from other tenant| 跨租户非法删除工作项  
  
​

上一篇

交付物信息批量查询（WBS）

下一篇

终止/恢复工作项
