查询用户组成员

该接口用于查询指定空间下的用户组成员，对应的平台功能介绍可参考​用户组管理。对应的权限申请在权限管理-用户分类下，相关功能介绍详见​权限管理。​

注意事项​

该接口仅支持用户访问凭证（user_access_token）获取方式可参考​获取用户访问凭证 user_access_token。​

请求说明​

  * 请求方式：POST​



  * 请求地址：/open_api/:project_key/user_groups/members/page​



请求参数​

Header​

接口调用的 Header 配置详见 [Header](../1p8d7djs/4bsmoql6#a8e43b86)。​

Path​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
project_key| string| 必须| 空间 ID（project_key），或者空间域名（simple_name）。

  * 空间 ID（project_key），在飞书项目空间双击空间名称获取。
  * 空间域名（simple_name），simple_name 一般在飞书项目空间 URL 中获取。例如空间 URL 为 “https://project.feishu.cn/doc/overview”，则 simple_name为 “doc”。

  
  
​

Body​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
user_group_type| string| 必须| 用户组类型，枚举列表：

  * 空间管理员：PROJECT_ADMIN
  * 空间成员：PROJECT_MEMBER
  * 自定义用户组：CUSTOMIZE

  
user_group_ids| list<string>| 可选| 用户组 ID 列表，在该用户组页面 URL 中获取。例如该用户组 URL 为“https://project.feishu.cn/intxxxx/setting/userGroup/756472096042365xxxx”，则 user_group_ids 为“756472096042365xxxx”。  
当 user_group_type=CUSTOMIZE 时，如果为空，则表示查询空间下所有的自定义用户组成员。单次查询不能超过50个用户组。  
page_num| int64| 可选| 页大小，默认查询50条数据，单页查询不能超过100条数据。  
page_size| int64| 可选| 页码，如果为空，默认查询第一页。  
  
​

返回参数​

​

参数| 类型| 说明  
---|---|---  
list| list<object>| 用户组列表。  
pagination| object| 分页信息。  
err| object| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_msg| string| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_code| int32| 请求成功时0，请求失败返回实际错误码。  
  
​

请求示例​

查询自定义用户组

查询空间管理员

查询空间成员

​

JSON

复制

{​

"user_group_type": "CUSTOMIZE",​

"user_group_ids": [​

"756472096042365xxxx"​

],​

"page_num": 1,​

"page_size": 10​

}

​

​

返回示例​

查询自定义用户组

查询空间管理员

查询空间成员

错误返回示例

​

JSON

复制

{​

"err": {},​

"err_code": 0,​

"err_msg": "",​

"data": {​

"list": [​

{​

"user_count": 2, // 用户组员工数量​

"user_members": [ // 用户组成员 user_key​

"700518650327392xxxx",​

"749112601802809xxxx"​

],​

"id": "756472096042365xxxx", // 用户组 ID​

"name": "文档测试" // 用户组名称​

}​

],​

"pagination": { // 分页信息​

"page_num": 1,​

"page_size": 10,​

"has_more": false​

}​

}​

}

​

​

错误码​

以下列出了该接口相关的错误码信息，若需查看更多通用错误码说明，参见 [Open API 错误码](../1p8d7djs/5aueo3jr)。​

​

err_code| err_msg| err.code| err.msg| 说明  
---|---|---|---|---  
20002| Page Size Limit| 20002| Page Size Limit| 单页查询超过100条数据  
1000053008| User Group Type Not Supported| 1000053008| User Group Type Not Supported| 不支持的用户组类型  
1000053010| User Group Not Found| 1000053010| User Group Not Found| 当前空间下，未找到对应的用户组  
1000053011| User Group Limit| 1000053011| User Group Limit| 单次查询超过50个用户组  
  
​

上一篇

获取空间下团队人员

下一篇

创建自定义用户组
