获取空间详情

该接口用于获取查询空间和插件安装空间交集的空间基本信息。当请求参数中指定用户是查询空间的空间管理员时，则返回信息中包含该空间的所有管理员信息；若该指定用户是普通成员，则返回信息中不含管理员列表。对应的权限申请在权限管理-空间分类下，相关功能介绍详见​权限管理。​

请求说明​

  * 请求方式：POST​



  * 请求地址：/open_api/projects/detail​



请求参数​

Header​

接口调用的 Header 配置详见 [Header](../1p8d7djs/4bsmoql6#a8e43b86)。​

Body​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
project_keys| list<string>| 可选| 安装插件的飞书项目空间（project_key）列表，上限是100个。project_key 在飞书项目空间双击空间名称获取。  
**说明：project_keys 和 simple_names 不可同时为空。**  
simple_names| list<string>| 可选| 安装插件的飞书项目空间（simple_name）列表。simple_name 一般在飞书项目空间 URL 中获取。例如空间 URL 为 “https://project.feishu.cn/doc/overview”，则 simple_name 为 “doc”。  
**说明：project_keys 和 simple_names 不可同时为空。**  
user_key| string| 必须| 指定查询用户，当用户为空间管理员时，返回该空间的管理员信息。

  * 开发者自己的 user_key，在飞书项目空间左下角双击个人头像获取。
  * 租户内其他成员的 user_key，请通过[搜索租户内的用户列表](../1p8d7djs/4cxu45fl)接口获取。

  
  
​

返回参数​

​

参数| 类型| 说明  
---|---|---  
data| map| 空间信息  
err| object| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_msg| string| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_code| int32| 请求成功时返回0，请求失败返回实际错误码。  
  
​

请求示例​

指定用户为管理员

指定用户为成员

​

JSON

复制

{​

"user_key": "749112601802809****",​

"project_keys": [​

"68382b399de4b0ec6c5a****"​

],​

"simple_name": ["in****"]​

}

​

​

返回示例​

指定用户为管理员

指定用户为成员

错误返回示例

​

JSON

复制

{​

"err": {},​

"err_code": 0,​

"err_msg": "",​

"data": {​

"68382b399de4b0ec6c5a****": {​

"administrators": [​

"749112601802809****",​

"704359888858187****",​

"700519636115914****",​

],​

"project_key": "68382b399de4b0ec6c5a****",​

"name": "文档演示空间",​

"simple_name": "int8gp"​

}​

}​

}

​

​

错误码​

以下列出了该接口相关的错误码信息，若需查看更多通用错误码说明，参见 [Open API 错误码](../1p8d7djs/5aueo3jr)。​

​

err_code| err_msg| err.code| err.msg| 说明  
---|---|---|---|---  
20001| Param Request Limit| 20001| Param Request Limit| 传入的空间 ID 超过最大 100 的限制。  
10211| Token Info Is Invalid| 10211| Token Info Is Invalid| plugin_token 信息不正确。

  * 插件 Token 错误，无法解析出具体信息。
  * 如果访问凭证用的 plugin_token，则原因为未传 X-USER-KEY。

  
1000052063| Project Not Exist| 1000052063| Project Not Exist| 传入的 project_keys 不正确。  
  
​

上一篇

获取空间列表

下一篇

获取指定的工作项列表（单空间）
