获取度量图表明细数据

该接口用于获取一个指定度量图表的明细数据，对应的平台功能，如度量的功能使用可参考​飞书项目度量介绍。对应的权限申请在权限管理-度量&视图分类下，相关功能介绍详见 ​权限管理。​

使用说明​

  * chart id 可通过浏览器 URL 中获取。​



  * ​

​​​

​



  * 度量部分图表复杂度较高, 会使用大量计算资源进行计算，因此耗时较长， HTTP 超时请设置到60秒以上。​



  * 度量限流采用并发度限制， 并发度请控制在 1。即在使用时，请单机单线程串行调用，否则会被限流。​



请求说明​

  * 请求方式：GET​



  * 请求地址：/open_api/:project_key/measure/:chart_id​



请求参数​

Header​

接口调用的 Header 配置详见 [Header](../1p8d7djs/4bsmoql6#a8e43b86)。​

Path​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
project_key| string| 必须| 空间 ID（project_key），或者空间域名（simple_name）。

  * 空间 ID（project_key），在飞书项目空间双击空间名称获取。
  * 空间域名（simple_name），simple_name 一般在飞书项目空间 URL 中获取。例如空间 URL 为 “https://project.feishu.cn/doc/overview”，则 simple_name为 “doc”。

  
chart_id| string| 必须| 度量图表 ID，可以从前端浏览器 URL 中获取，参见[请求说明](../1p8d7djs/374vhy4w#%E8%AF%B7%E6%B1%82%E8%AF%B4%E6%98%8E)。  
  
​

返回参数​

​

参数| 类型| 说明  
---|---|---  
data| object| 图表数据。  
err| object| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_msg| string| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_code| int32| 请求成功时0，请求失败返回实际错误码。  
  
​

请求示例​

​

JSON

复制

GET /open_api/680dc978eaf703f19c63xxxx/measure/746005077549069xxxx​

​

返回示例​

请求成功返回

错误返回示例

​

JSON

复制

{​

"err": {},​

"err_code": 0,​

"err_msg": "",​

"data": {​

"name": "优先级分布", // 图表名称​

"chart_id": "7529862074084622339", // 图表 ID​

"chart_data_list": [​

[​

{​

"dim": { // 维度​

"0": "P0"​

},​

"value": { // 指标​

"0": "2"​

},​

"is_zero_spec": false​

},​

{​

"dim": {​

"0": "P1"​

},​

"value": {​

"0": "3"​

},​

"is_zero_spec": false​

},​

{​

"dim": {​

"0": "P2"​

},​

"value": {​

"0": "2"​

},​

"is_zero_spec": false​

}​

]​

],​

"dim_titles": [ // 维度名称​

"优先级"​

],​

"quota_titles": [ // 指标名称​

"工作项id(计数)"​

]​

}​

}

​

​

错误码​

以下列出了该接口相关的错误码信息，若需查看更多通用错误码说明，参见 [Open API 错误码](../1p8d7djs/5aueo3jr)。​

​

err_code| err_msg| err.code| err.msg| 说明  
---|---|---|---|---  
50006| ErrMeasureCommonBizError| 1000051872| business error| 图表配置异常，请检查是否存在标红配置，根据标红提示信息调整配置。  
500006| ErrNilChartCfg| 1000050535| chartCfg is nil| 图表配置错误，请检查 chart_id 是否正确有效，并确认图表是否被删除。  
  
​

上一篇

条件视图格式及常用示例

下一篇

通过视图ID查询所有图表
