获取视图下工作项列表（非全景视图）

该接口用于获取指定视图中的所有工作项实例列表，对应的平台功能介绍详见​视图介绍。对应的权限申请在 权限管理-视图 分类下，相关功能介绍详见 ​权限管理。​

请求说明​

  * 请求方式：GET​



  * 请求地址：/open_api/:project_key/fix_view/:view_id​



请求参数​

Header​

接口调用的 Header 配置详见 [Header](../1p8d7djs/4bsmoql6#a8e43b86)。​

Path​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
project_key| string| 必须| 空间 ID（project_key），或者空间域名（simple_name）。

  * 空间 ID（project_key），在飞书项目空间双击空间名称获取。
  * 空间域名（simple_name），simple_name 一般在飞书项目空间 URL 中获取。例如空间 URL 为 “https://project.feishu.cn/doc/overview”，则 simple_name为 “doc”。

  
view_id| string| 必须| 视图 ID，当前只支持通过浏览器 url 后缀获取。例如当前视图 URL 为 https://project.feishu.cn/doc/multiProjectView/view_text，则 view_id为 “view_text”。  
  
​

Query​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
page_size| int32| 可选| 每页数据，最大200  
page_num| int32| 可选| 分页页码，从1开始，默认为1  
quick_filter_id| string| 可选| 快捷筛选的标识 ID，用于快速筛选视图列表中的数据。可通过[获取某工作项的视图列表及配置信息](../1p8d7djs/36ugg5au)接口获取。  
  
​

返回参数​

​

参数| 类型| 说明  
---|---|---  
data| object| 视图信息  
pagination| object| 分页信息  
err| object| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_msg| string| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_code| int32| 请求成功时返回0，请求失败返回实际错误码。  
  
​

请求示例​

普通查询

查询指定快筛条件的结果

​

JSON

复制

GET /open_api/6437890344xxxx/fix_view/DJ4xxxx?page_size=50&page_num=1​

​

​

返回示例​

成功返回实例

错误返回示例

​

JSON

复制

{​

"data": {​

"name": "示例视图1",​

"view_id": "TUmyh****",​

"editable": false,​

"created_at": 175686650,​

"created_by": "752240839233844****",​

"modified_by": "752240839233844****",​

"work_item_id_list": [​

null​

]​

},​

"pagination": {​

"total": 24,​

"page_num": 1,​

"page_size": 200​

},​

"err": {​

"msg": "Invalid Param",​

"code": 400,​

"log_id": "2025080616331669D6B2BE4AB260F****"​

},​

"err_msg": "",​

"err_code": null​

}

​

​

错误码​

以下列出了该接口相关的错误码信息，若需查看更多通用错误码说明，参见 [Open API 错误码](../1p8d7djs/5aueo3jr)。​

​

err_code| err_msg| err.code| err.msg| 说明  
---|---|---|---|---  
30004| View not exist| 30004| view not exist| 视图不存在  
50006| Es searching too many docs| 50006| too many docs| 查询数量超过 20w，请增加筛选条件减少数量  
20012| View Is Not In The Input Project| 20012| View Is Not In The Input Project| 视图的 ID 所属空间不属于参数中的空间  
30014| WorkItemTypeKey Not Found| 30014| Work item not found| 工作项类型 key 不存在  
50006| Can not handle multiProjectView| 50006| can not handle multiProjectView| 不支持全景视图  
  
​

上一篇

获取视图列表及配置信息

下一篇

获取视图下工作项列表（全景视图）
