通过视图ID查询所有图表

该接口用于查询得到该空间视图下的所有度量图表。对应的权限申请在权限管理-度量&视图分类下，相关功能介绍详见​权限管理。​

请求说明​

  * 请求方式：POST​



  * 请求地址：/open_api/measure/charts​



请求参数​

Header​

接口调用的 Header 配置详见 [Header](../1p8d7djs/4bsmoql6#a8e43b86)。​

Body​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
project_key| string| 必须| 空间 ID（project_key），或者空间域名（simple_name）。

  * 空间 ID（project_key），在飞书项目空间双击空间名称获取。
  * 空间域名（simple_name），simple_name 一般在飞书项目空间 URL 中获取。例如空间 URL 为 “https://project.feishu.cn/doc/overview”，则 simple_name为 “doc”。

  
view_id| string| 必须| 视图 ID，一般在视图页面 URL 中获取。例如视图 URL 为 https://project.feishu.cn/<simple name>/storyView/RHCFGTzDa，则视图 ID 为 RHCFGTzDa。  
page_num| int32| 可选| 分页页码，从1开始，默认为1  
page_size| int32| 可选| 分页大小，默认值是 50，最大值为 200。  
  
​

返回参数​

​

参数| 类型| 说明  
---|---|---  
chart_list| list<object>| 图表数据  
chart_page| object| 分页信息  
err| object| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_msg| string| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_code| int32| 请求成功时0，请求失败返回实际错误码。  
  
​

请求示例​

​

JSON

复制

{​

"project_key": "680df032eaf703f19c63xxxx", // 空间id（project_key），或者空间域名（simple_name）​

"view_id": "8wXISu-Hg", // 视图id​

"page_num": 1, // 分页序号​

"page_size": 4 // 分页大小​

}

​

返回示例​

请求成功返回

错误返回示例

​

JSON

复制

{​

"data":{​

"chart_list":[​

{​

"chart_id": "7506782519828xxxx", // 图表id​

"chart_name": "图表1" // 图表名称​

},​

{​

"chart_id": "75067827197963xxxx",​

"chart_name": "图表2"​

}​

],​

"chart_page": {​

"total": 6, // 图表总数量​

"page_num": 1, // 分页序号​

"page_size": 4 // 分页大小​

}​

},​

"err": {},​

"err_code": 0,​

"err_msg": ""​

}

​

​

错误码​

以下列出了该接口相关的错误码信息，若需查看更多通用错误码说明，参见 [Open API 错误码](../1p8d7djs/5aueo3jr)。​

​

err_code| err_msg| err.code| err.msg| 说明  
---|---|---|---|---  
1000051401| ErrnoInvalidParameter| 1000051401| Invalid parameter| 参数异常，输入参数中存在不合理参数，请检查。  
  
​

​

​

​

上一篇

获取度量图表明细数据

下一篇

获取租户信息
