添加评论

该接口用于在指定工作项下添加一条评论，添加的评论内容会出现在工作项详情页——评论/备注tab页中，并会显示该评论由插件添加。对应的权限申请在权限管理-工作项实例 分类下，相关功能介绍详见​权限管理。​

​

​​​

​

请求说明​

  * 请求方式：POST​



  * 请求地址：/open_api/:project_key/work_item/:work_item_type_key/:work_item_id/comment/create​



请求参数​

Header​

接口调用的 Header 配置详见 [Header](../1p8d7djs/4bsmoql6#a8e43b86)。​

Path​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
project_key| string| 必须| 空间 ID（project_key），或者空间域名（simple_name）。

  * 空间 ID（project_key），在飞书项目空间双击空间名称获取。
  * 空间域名（simple_name），simple_name 一般在飞书项目空间 URL 中获取。例如空间 URL 为 “https://project.feishu.cn/doc/overview”，则 simple_name为 “doc”。

  
work_item_type_key| string| 必须| 工作项类型，从[获取空间下工作项类型](../1p8d7djs/3pjp854w)接口获取。  
work_item_id| string| 必须| 工作项实例 ID，在工作项实例详情中，展开右上角 **··· > ID**获取。  
  
​

Body​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
content| string| 可选| 评论内容，仅支持原生文本。  
**注：content 参数与 rich_text 参数，可选择其中一个赋值，但不可全为空，都有值时 rich_text 优先。**  
rich_text| list[object]| 可选| 评论内容，支持富文本格式，可参考[富文本格式](../1p8d7djs/1tj6ggll#110a33af)，目前不支持直接传递markdown格式来更新富文本字段。  
**注：content 参数与 rich_text 参数，可选择其中一个赋值，但不可全为空，都有值时 rich_text 优先。**  
  
​

返回参数​

​

参数| 类型| 说明  
---|---|---  
data| int64| 新建的评论 ID。  
err| object| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_msg| string| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_code| int32| 请求成功时0，请求失败返回实际错误码。  
  
​

5000​

请求示例​

新增纯文本评论

新增富文本评论

请求路径：POST /open_api/680dc978eaf703f19c63****/work_item/68c2d105010dd08c1cf****/623714****/comment/create​

​

JSON

复制

{​

"content": "测试评论"​

}

​

​

返回示例​

新增纯文本评论

新增富文本评论

错误返回示例

​

JSON

复制

{​

"err": {},​

"err_code": 0,​

"err_msg": "",​

"data": 756542259956983xxxx //新建评论的 ID​

}

​

​

错误码​

以下列出了该接口相关的错误码信息，若需查看更多通用错误码说明，参见 [Open API 错误码](../1p8d7djs/5aueo3jr)。​

​

err_code| err_msg| err.code| err.msg| 说明  
---|---|---|---|---  
10211| Token Info Is Invalid| 10211| Token Info Is Invalid| user_key 为空  
30001| Data Not Found| 30001| Data Not Found| project_key 错误  
50001| Create Fail| 50001| Create Fail| 评论创建失败，可能原因为没有评论的权限  
1000051280| Params Is Invalid| 1000051280| params is invalid| 富文本格式错误，请参考[字段与属性解析格式](/1p8d7djs/1tj6ggll) 正确传入富文本  
  
​

上一篇

查询评论

下一篇

更新评论
