获取空间下业务线详情

该接口用于获取查询空间的业务线信息，对应进行业务线配置的平台功能可参考​业务线配置。对应的权限申请在权限管理-配置分类下，相关功能介绍详见 ​权限管理。​

​

​​​

​

请求说明​

  * 请求方式：GET​



  * 请求地址：/open_api/:project_key/business/all​



请求参数​

Header​

接口调用的 Header 配置详见 [Header](../1p8d7djs/4bsmoql6#a8e43b86)。​

Path​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
project_key| string| 必须| 空间 ID（project_key），或者空间域名（simple_name）。

  * 空间 ID（project_key），在飞书项目空间双击空间名称获取。
  * 空间域名（simple_name），simple_name 一般在飞书项目空间 URL 中获取。例如空间 URL 为 “https://project.feishu.cn/doc/overview”，则 simple_name为 “doc”。

  
  
​

返回参数​

​

参数| 类型| 说明  
---|---|---  
data| list<object>| 遵循[Business](../1p8d7djs/1x1d372l#6a7f1b55)结构规范。  
err| object| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_msg| string| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_code| int32| 请求成功时0，请求失败返回实际错误码。  
  
​

请求示例​

​

JSON

复制

GET /open_api/6166d05a6c1cd3b7e7fcxxxx/business/all​

​

返回示例​

请求成功示例

错误返回示例

空返回

​

JSON

复制

{​

"data":[​

{​

"id":"61616685d4b5daffa04cxxxx",//业务线id​

"name":"test1",//业务线名称​

"role_owners":[//业务线角色和人员​

{​

"role":"user",//角色id​

"owners":[​

"701251455513382xxxx"//人员user_key​

]​

}​

],​

"watchers":[//关注者​

"701251455513382xxxx"​

],​

"level_id":1,//业务线层级id​

"parent": "",//父级业务线​

"disabled": false,//是否禁用​

"labels": [],//标签​

"order": 1,//排序​

"project": "6166d05a6c1cd3b7e7fcxxxx",//空间key​

"super_masters": []//业务线超级管理员​

"children": [//子业务线信息​

{​

"disabled": false,​

"id": "617b8df6b15259c9c637xxxx",​

"labels": [],​

"level_id": 3,​

"name": "222",​

"order": 1,​

"parent": "617b8dedb15259c9c637xxxx", ​

"project": "6166d05a6c1cd3b7e7fcxxxx",​

"role_owners": {​

"role_test": {​

"name": "测试角色",​

"owners": [​

"698246340682558xxxx"​

],​

"role": "role_test"​

}​

},​

"super_masters": [],​

"watchers": []​

}​

],​

}​

],​

"err": {},​

"err_msg": "",​

"err_code": 0​

}

​

​

错误码​

以下列出了该接口相关的错误码信息，若需查看更多通用错误码说明，参见 [Open API 错误码](../1p8d7djs/5aueo3jr)。​

​

err_code| err_msg| err.code| err.msg| 说明  
---|---|---|---|---  
1000052062| Project Key Is Wrong| 1000052062| not found simple name: xxx| 以下错误原因为传入的 project_key 不正确。  
  
​

上一篇

获取空间下工作项类型

下一篇

获取工作项基础信息配置
