更新工作项基础信息配置

该接口用于更新指定工作项类型的基础信息配置，对应的平台功能介绍详见​基本信息页配置和​工作项整体排期配置。对应的权限申请在 权限管理-工作项 分类下，相关功能介绍详见 ​权限管理。​

请求说明​

  * 请求方式：PUT​



  * 请求地址：/open_api/:project_key/work_item/type/:work_item_type_key​



请求参数​

Header​

接口调用的 Header 配置详见 [Header](../1p8d7djs/4bsmoql6#a8e43b86)。​

Path​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
project_key| string| 必须| 空间 ID（project_key），或者空间域名（simple_name）。

  * 空间 ID（project_key），在飞书项目空间双击空间名称获取。
  * 空间域名（simple_name），simple_name 一般在飞书项目空间 URL 中获取。例如空间 URL 为 “https://project.feishu.cn/doc/overview”，则 simple_name为 “doc”。

  
work_item_type_key| string| 必须| 工作项类型，系统自动生成，可以从[获取空间下工作项类型](../1p8d7djs/3pjp854w)接口获取。  
  
​

Body​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
description| string| 可选| 工作项描述  
is_disabled| boolean| 可选| 标识工作项是否被禁用。

  * 当设置为 true 时，工作项将被禁用；
  * 设置为 false时，工作项处于启用状态。

  
is_pinned| boolean| 可选| 标识工作项是否在导航栏中显示为入口。

  * 当设置为 true 时，工作项将在导航栏中显示为入口；
  * 设置为 false时，工作项不会在导航栏中显示为入口。

  
enable_schedule| boolean| 可选| 标识工作项是否支持整体排期。

  * 当设置为 true 时，工作项将支持整体排期；
  * 设置为 false时，工作项不支持整体排期。

  
schedule_field_key| string| 可选| 排期字段 key，指定一个日期区间类型字段为该工作项排期字段。  
estimate_point_field_key| string| 可选| 估分字段 key，指定一个数字类型字段为该工作项估分字段。  
actual_work_time_field_key| string| 可选| 实际工时字段 key，指定一个数字类型字段为该工作项估分字段。  
belong_role_keys| list<string>| 可选| 所属角色 key，指定排期与估分所属角色，多角色间将平分估分。填写的角色，需要在流程角色配置中已经存在。  
actual_work_time_switch| boolean| 可选| 是否打开工作项工时登记 API。  
  
​

返回参数​

​

参数| 类型| 说明  
---|---|---  
err| object| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_msg| string| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_code| int32| 请求成功时0，请求失败返回实际错误码。  
  
​

请求示例​

请求路径：PUT /open_api/68382b399de4b0ec6c5xxxx/work_item/type/story​

​

JSON

复制

{​

"description":"管理需求的全生命周期", //描述​

"is_disabled":false, //是否禁用该工作项，false-未禁用 true-禁用​

"is_pinned":true, //是否设置为导航入口，false-未设置 true-设置为导航入口 ​

"enable_schedule":true, // 是否支持工作项整体排期，true-支持，true时下面所有字段才生效，false-不支持，仅状态流工作项支持该设置​

"schedule_field_key":"field_66d5xx", // 排期字段的key，日期区间类型字段​

"estimate_point_field_key":"field_66d5xx", // 估分字段key，数字类型字段​

"actual_work_time_field_key":"field_66d5xx", // 实际工时字段key，数字类型字段​

"actual_work_time_switch":true, // 是否使用工时登记插件 "belong_roles_keys":["PM"] //所属角色key​

},

​

返回示例​

成功修改返回示例

错误示例

​

JSON

复制

{​

"err": {},​

"err_code": 0,​

"err_msg": "",​

"data": {}​

}

​

​

错误码​

以下列出了该接口相关的错误码信息，若需查看更多通用错误码说明，参见 [Open API 错误码](../1p8d7djs/5aueo3jr)。​

​

err_code| err_msg| err.code| err.msg| 说明  
---|---|---|---|---  
10005| No Project Admin Permission| 10005| No Project Admin Permission| 当前用户没有该空间管理员权限，无法操作。  
30014| Work item not found| 30014| Work item not found| 输入的 work_item_type_key 不正确，请通过[获取空间下工作项类型](/1p8d7djs/3pjp854w)接口获取。  
  
​

上一篇

获取工作项基础信息配置

下一篇

获取字段信息
