获取空间下工作项类型

该接口用于获取空间下所有的工作项类型的对接标识（获取后续接口的work_item_type_key参数）。对应的权限申请在权限管理 > 配置分类下，相关功能介绍详见​权限管理。​

​

​​​

​

请求说明​

  * 请求方式：GET​



  * 请求地址：/open_api/:project_key/work_item/all-types​



请求参数​

Header​

接口调用的 Header 配置详见 [Header](../1p8d7djs/4bsmoql6#a8e43b86)。​

Path​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
project_key| string| 必须| 空间 ID（project_key），或者空间域名（simple_name）。

  * 空间 ID（project_key），在飞书项目空间双击空间名称获取。
  * 空间域名（simple_name），simple_name 一般在飞书项目空间 URL 中获取。例如空间 URL 为 “https://project.feishu.cn/doc/overview”，则 simple_name为 “doc”。

  
  
​

返回参数​

​

参数| 类型| 说明  
---|---|---  
data| list<object>| 返回结果，遵循[WorkItemKeyType](../1p8d7djs/1x1d372l#c1f7a1d1)结构规范  
err| object| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_msg| string| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_code| int32| 请求成功时0，请求失败返回实际错误码。  
  
​

请求示例​

​

JSON

复制

GET /open_api/5374875984xxxx/work_item/all-types​

​

返回示例​

成功返回示例

错误示例

​

JSON

复制

{​

"err": {},​

"err_code": 0,​

"err_msg": "",​

"data": [​

{​

"type_key": "story",​

"name": "需求",​

"is_disable": 2, //状态未禁用​

"api_name": "story",​

"enable_model_resource_lib": false },​

{​

"name": "缺陷",​

"is_disable": 2,​

"api_name": "issue",​

"enable_model_resource_lib": false,​

"type_key": "issue"​

},​

{​

"type_key": "version",​

"name": "版本",​

"is_disable": 2,​

"api_name": "version",​

"enable_model_resource_lib": false },​

{​

"type_key": "sprint",​

"name": "迭代",​

"is_disable": 2,​

"api_name": "sprint",​

"enable_model_resource_lib": false },​

{​

"type_key": "chart",​

"name": "图表",​

"is_disable": 2,​

"api_name": "chart",​

"enable_model_resource_lib": false },​

{​

"enable_model_resource_lib": false,​

"type_key": "sub_task",​

"name": "任务",​

"is_disable": 2,​

"api_name": "sub_task"​

}​

]​

}

​

​

错误码​

以下列出了该接口相关的错误码信息，若需查看更多通用错误码说明，参见 [Open API 错误码](../1p8d7djs/5aueo3jr)。​

​

err_code| err_msg| err.code| err.msg| 说明  
---|---|---|---|---  
10023| User Not Exist| 10023| user: {user_key} not exist| 当前用户找不到，即 Header 中的 X-USER-KEY 不正确。  
  
​

上一篇

解绑空间关联的关联工作项实例

下一篇

获取空间下业务线详情
