获取工作项关系列表

该接口用于获取指定空间下的工作项关联关系列表，对应的平台功能介绍详见​关系管理。对应的权限申请在权限管理-工作项实例分类下，相关功能介绍详见​权限管理。​

​

​​​

​

请求说明​

  * 请求方式：GET​



  * 请求地址：/open_api/:project_key/work_item/relation​



请求参数​

Header​

接口调用的 Header 配置详见 [Header](../1p8d7djs/4bsmoql6#a8e43b86)。​

Path​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
project_key| string| 必须| 空间 ID（project_key），或者空间域名（simple_name）。

  * 空间 ID（project_key），在飞书项目空间双击空间名称获取。
  * 空间域名（simple_name），simple_name 一般在飞书项目空间 URL 中获取。例如空间 URL 为 “https://project.feishu.cn/doc/overview”，则 simple_name为 “doc”。

  
  
​

返回参数​

​

参数| 类型| 说明  
---|---|---  
data| list<object>| 工作项关系，遵循[WorkItemRelation](../1p8d7djs/1x1d372l#713bd03c)结构规范  
err| object| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_msg| string| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_code| int32| 请求成功时0，请求失败返回实际错误码。  
  
​

请求示例​

​

JSON

复制

GET /open_api/64f7f57d89aa3bb71bfdxxxx/work_item/relation​

​

返回示例​

成功返回示例

错误返回示例

​

JSON

复制

{​

"data":[​

{​

"id":"62734612351321a79996****:work_item_relation:relation_approval62f0fff7813630a1ecc8****story",//工作项关系 ID​

"name":"工作项重构测试～01",//工作项关系名称​

"disabled":false,//是否禁用​

"relation_type": 1,//关联关系类型 0：普通关系 1：父子关系​

"work_item_type_key":"story",//本空间工作项类型 key​

"work_item_type_name":"需求",//本空间工作项名称​

"relation_details":[//关联工作项详细信息​

{​

"project_key": "62734612351321a7999682df",//关联空间 key​

"project_name": "工作项重构测试～01",//关联空间名称​

"work_item_type_key": "sprint",//关联工作项类型 key​

"work_item_type_name": "迭代"//关联工作项类型名称​

}​

]​

}​

]​

"err": {},​

"err_code": 0,​

"err_msg": ""​

}

​

​

错误码​

以下列出了该接口相关的错误码信息，若需查看更多通用错误码说明，参见 [Open API 错误码](../1p8d7djs/5aueo3jr)。​

​

err_code| err_msg| err.code| err.msg| 说明  
---|---|---|---|---  
1000052062| Project Key Is Wrong| 1000052062| not found simple name: 68382b399de4b0ec6c5xxxx| project_key 不正确，请传入正确的值。  
  
​

上一篇

更新自定义字段

下一篇

新增工作项关系
