获取流程角色配置详情

该接口用于获取指定工作项类型下所有“角色与人员”的相关配置信息，对应的平台功能介绍详见​常见问题：角色管理。对应的权限申请在 权限管理-流程角色 分类下，相关功能介绍详见​权限管理。​

​

​​​

​

请求说明​

  * 请求方式：GET​



  * 请求地址：/open_api/:project_key/flow_roles/:work_item_type_key​



请求参数​

Header​

接口调用的 Header 配置详见 [Header](../1p8d7djs/4bsmoql6#a8e43b86)。​

Path​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
project_key| string| 必须| 空间 ID（project_key），或者空间域名（simple_name）。

  * 空间 ID（project_key），在飞书项目空间双击空间名称获取。
  * 空间域名（simple_name），simple_name 一般在飞书项目空间 URL 中获取。例如空间 URL 为 “https://project.feishu.cn/doc/overview”，则 simple_name为 “doc”。

  
work_item_type_key| string| 必须| 工作项类型，系统自动生成，可以从[获取空间下工作项类型](../1p8d7djs/3pjp854w)接口获取。  
  
​

返回参数​

​

参数| 类型| 说明  
---|---|---  
data| list<object>| 参见[RelationDetail](../1p8d7djs/1x1d372l#82b169ec)结构规范  
err| object| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_msg| string| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_code| int32| 请求成功时0，请求失败返回实际错误码。  
  
​

请求示例​

​

JSON

复制

GET /open_api/68382b399de4b0ec6c5axxxx/flow_roles/story​

​

返回示例​

请求成功示例

错误返回示例

空返回

​

JSON

复制

{​

"data":[​

{​

"id":"PM",//流程角色id​

"name":"PM",//流程角色名称​

"is_owner":true,//是否为需求负责人​

"role_appear_mode":2,//角色出现方式（1默认出现/2默认不出现/3条件出现）​

"deletable":true,//角色是否允许用户自行增删​

"auto_enter_group":true,//成员是否自动入群​

"member_assign_mode":1,//成员分配方式（1自行添加/2默认分配为指定人员/3默认分配为创建人/4按条件分配）​

"members": [],//指定分配成员，当成员分配方式为2时存在，参数值为userkey​

"is_member_multi": true //限制为单人配置 }​

],​

"err": {},​

"err_code": 0,​

"err_msg": ""​

}

​

​

错误码​

以下列出了该接口相关的错误码信息，若需查看更多通用错误码说明，参见 [Open API 错误码](../1p8d7djs/5aueo3jr)。​

​

err_code| err_msg| err.code| err.msg| 说明  
---|---|---|---|---  
1000052062| Project Key Is Wrong| 1000052062| not found simple name: xxxx| 传入的 project_key 不正确。  
  
​

上一篇

删除流程角色配置

下一篇

查询评论
