删除附件

该接口用于在指定工作项的一个附件类型字段中删除附件。对应的权限申请在权限管理 > 工作项实例分类下，相关功能介绍详见​权限管理。​

请求说明​

  * 请求方式：POST​



  * 请求地址：/open_api/file/delete​



请求参数​

Header​

接口调用的 Header 配置详见 [Header](../1p8d7djs/4bsmoql6#a8e43b86)。​

Body​

​

参数| 类型| 是否必须| 说明  
---|---|---|---  
work_item_id| int64| 必须| 工作项实例 ID，在工作项实例详情中，展开右上角 **··· > ID** 获取。  
project_key| string| 必须| 空间 ID（project_key），或者空间域名（simple_name）。

  * 空间 ID（project_key），在飞书项目空间双击空间名称获取。
  * 空间域名（simple_name），simple_name 一般在飞书项目空间 URL 中获取。例如空间 URL 为 “https://project.feishu.cn/doc/overview”，则 simple_name为 “doc”。

  
field_key| string| 可选| 用于删除附件的附件字段 ID，支持复合字段的子字段，可通过[获取工作项详情](/1p8d7djs/r9jxqxnd)接口查询得到。  
**注意：**与 field_alias 不能同时为空或同时填充。  
field_alias| string| 可选| 用于删除附件的附件字段对接标识，支持复合字段的子字段，可通过[获取工作项详情](/1p8d7djs/r9jxqxnd)接口查询得到。  
**注意：**与 field_key 不能同时为空或同时填充。  
uuids| list<string>| 必须| 需要删除的附件唯一标识列表，可通过[获取工作项详情](../1p8d7djs/r9jxqxnd)接口查询附件字段（multi_file 类型）获取。  
  
​

返回参数​

​

参数| 类型| 说明  
---|---|---  
err| object| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_msg| string| 请求成功时返回空值，请求失败时返回实际错误信息。  
err_code| int32| 请求成功时0，请求失败返回实际错误码。  
  
​

请求示例​

删除附件​

​

JSON

复制

{​

"project_key":"68382b399de4b0ec6c5axxxx",​

"work_item_id":"643711xxxx",​

"field_key":"field_a40acb",​

// "field_alias":,​

"uuids":["ledZpaH2HWn_Z2fWjWuFrddKjAkE3QlQEhL9cVM6VNB-DPbJaf0tv9u9bRK0ISWBr0A0afvIGUxeIUpIXTMyHYVX8vys7zF-dXNoTvtndeTGcKTNmDmoy1CeunpqHtC6IYtzAlpzlwsGMrJETfURdxxxx"]​

}

​

返回示例​

成功返回示例

错误返回示例

​

JSON

复制

{​

"err": {},​

"err_code": 0,​

"err_msg": "",​

"data":{}​

}

​

​

错误码​

以下列出了该接口相关的错误码信息，若需查看更多通用错误码说明，参见 [Open API 错误码](../1p8d7djs/5aueo3jr)。​

​

err_code| err_msg| err.code| err.msg| 说明  
---|---|---|---|---  
30019| file not found| 30019| not exist file uuids: [b65db87b-aa47-441b-8400-11fc995exxxx]| 指定的文件不存在或无法访问。  
  
​

上一篇

下载附件

下一篇

拉机器人入群
